(海賊王  第1131集)
轉瞬即逝的幸福  熊熊與金妮
(轉瞬即逝的幸福  熊熊與金妮)
(南海  索爾貝王國)
讓我們把時間撥回三十年前
這裡是南海索爾貝王國
(南海  索爾貝王國)
距離神之谷事件已過去了八年
熊熊  拜託了
放心吧
舒服了
謝謝你
下一位
是我
我腰痛  睡不好覺
又來麻煩你了
總是麻煩你幫忙  熊熊
我在他父親那時候就常來教會
後來他們突然失蹤  我還挺驚訝
現在回來了  我也就放心了
把兒子培養成這麼有出息的牧師
他父母肯定也很高興吧
(牧師  巴索羅米·熊  17歲)
不痛了
我總算安心了
太感謝了  太感謝了
無論任何疼痛都能手到病除
真的是奇蹟般的雙手啊
我說熊熊
平時能不能也幫我們治療呢
不行  僅限週日
你們這班老人連錢都不交  也真的好意思
小器鬼金妮來了
說誰呢  閉嘴
這裡不是露營地  也不是醫院
不要沒事就跑來
嘴巴這麼毒  卻是個大美人
(金妮  21歲)
聽說城裡向她表白的小伙子絡繹不絕啊
別偷換話題
不過她已經有熊熊了
甚麼
哎呀  被我說中了
我們都清清楚楚看在眼裡
這麼大歲數不是白活的
囉唆甚麼  吵死了
辦完事就快點回家
別這樣  金妮
看到熊熊  我們心裡就安穩
我很高興
是你太慣著他們了
雖然我們也很想給熊熊很多錢
可現在要交天上金
光是能活下來就讓人筋疲力盡了
這不是換了個國王嗎
都說新王貝克里冷血無情
要是生了病  我們就不能交天上金了
那可要坐監的
太殘忍了
上次被抓進監獄的老伯聽說是餓死的
餓死的
孤寒的國王連牢飯都不給吃
但他對天龍人似乎點頭又鞠躬
世道不太平啊
貧窮的老人根本活不下去
稍微有點病就會被殺掉
簡單的病和疼痛  我都能幫大家祛除
每週過來就行
真的嗎
太謝謝你了  熊熊
我家只有這些
你和金妮一起吃吧
謝謝婆婆
下次我還來啊
好  下週見
這種事你每週都做
可是大家根本不知道你的痛苦
沒辦法啊
痛苦和疼痛
必須有人接納  否則不會消失
放任不管  又會回到本人體內
但是我非常高興的
因為大家都很高興
抱歉啊  讓你擔心了
我會努力訓練  讓自己更強的
這不是問題的重點
我已經沒事了
真的嗎
今天有人送了些吃的
我們吃飯吧
好耶
吃飯
我開動了
好吃
我說  金妮
明天要是晴天  要不要出去玩
好啊
去戶外燒烤怎麼樣
正好現在是三文魚洄游的季節
就去那條河附近吧
嗯  好的
太好了  好激動
(25年前)
時間飛逝  來到了熊22歲的時候
今天也多謝你了
早上好  熊熊
早上好  金妮
我來沖咖啡吧
嗯
我最喜歡你沖的咖啡了
我現在就去準備
對了
我們結婚吧  熊熊
甚麼
不行
為甚麼啊
就要結  你這個混蛋
你明明那麼喜歡我
我會讓你幸福的
我覺得我會很幸福  可是
有巴卡尼亞族血統的人是我
我老婆不是的
也放過我孩子吧
你媽媽已經死了
希望你理解  金妮
我不想讓你變得不幸
熊熊
你…你看
又是自勇軍的報道
他們在各國進行遊行示威
終於被通緝了
杜拉剛  這個人好了不起啊
他一定是某個人的英雄
有朝一日我也出海
用我的生命去拯救別人
像解放戰士  尼卡那樣
喂  有人在家嗎
誰啊  這麼早來
喂  熊
一大早來打擾你們了
嗨
親愛的金妮
今天大豐收  這些魚送你們
好啊  謝謝  魚魚
好痛
惹人家生氣了
笨蛋
並且22年前  雪葩王國發生了件大事
(雪葩王國  城下小鎮)
站住
(熊  25歲)
你們在做甚麼  快把抓來的人放了
這個傻瓜是誰啊
他是南部教會的牧師
一個臭牧師別搗亂  你想違抗國王軍嗎
熊熊  救我
不准動  老太婆
喂  牧師  你沒聽說嗎  法律變了
我們能自由處置南部的人的
你們要抓人當奴隸嗎
立刻給我停手
熊…熊熊
這是國王大人的政策
讓我們隨便使喚
直到人死了
停手
混蛋
敢反抗
這群反叛者
我們太縱容這群奴隸了  全都殺光
那是甚麼
我絕不允許這種事情發生
國王大人  你的政策
會不會不被國民們接受  甚至受到反抗啊
不用擔心
人們會被階級矇蔽
不久就會看不起南部了
是
從今天起  只有島嶼北部才算雪葩王國
向世界政府繳納的天上金
金額由國民人數決定
所以老年人多  天上金繳得少的南部
只會拖後腿
(雪葩王國  城堡與城下小鎮)
捨棄他們
(熊的教會  老人們的村莊  無法地帶)
這個國家肯定會更加富裕
非常簡單
(監獄)
為甚麼連你們都被抓進來了
我們跟他們起了衝突  要他們放了你
結果被打成這樣
雖然有點不自量力
但心情爽快多了
這樣不對
只是因為住在南部  就被視作奴隸
熊熊
金妮  這裡很可能會變成一個充滿歧視的國家
雪葩王是天龍人的爪牙
這條政策  應該是天龍人的指示
想反抗這個國家
要有與世界政府對戰的思想準備
你們是誰
國王  你快逃吧
別想逃  就你這樣還敢效仿天龍人
真倒人胃口
你…你們…不會是
因為神秘人物的介入
雪葩王國在千鈞一髮之際逃過了惡政
國王下台了  奴隸政策被廢除了
太好了  我討厭那樣的國家
聽說你舉薦的那個男人大鬧了一場啊
你應該一眼就能喜歡上他  杜拉剛
熊、金妮  你們都被抓起來了嗎
我來接你們了
甚麼  是伊萬
大哥
和伊萬在一起的那個人是…
杜拉剛
喂  熊
如果你還是當年那個你
就和我一起去改變世界吧
我也一起去
嘿  哈
世界各國
將對政府的怒火化為遊行示威的自勇軍
在海賊時代的到來
和歐哈拉毀滅悲劇的影響下  決心武裝自己
除杜拉剛和伊萬科夫兩員大將之外
熊也加入
他們後來進化成了名震世界的革命軍
我們依舊資金不足
我們要像傭兵那樣  幫助反政府勢力
還要教參軍志願者武器的使用方式和戰術
總有一天
要把隊伍打造成震撼世界的巨型軍隊
為甚麼要使用武器  杜拉剛
我在海軍留過幾年
但很不幸  我沒能在那裡發現正義
海軍  革命軍
我只是想跟人們互相幫助
我會追隨你的  杜拉剛
我也是
我不會讓你們後悔的
哎呀  你回來了  熊熊
我很擔心大家
將來我也會經常回來看你們的
我可太高興了
各位的傷病還好嗎
又過去了八年  十四年前某一王國內
(革命軍  東軍軍隊長  金妮)
熊熊  熊熊
金妮姐  你看上去很高興啊
是嗎  很明顯嗎  因為明天…
我們要和熊熊的部隊會師了
我太高興了
真好啊  熊軍隊長被大家的女神深愛著
甚麼  我是你們的女神嗎
好嘔心啊  你們這群小孩
嘴上真不饒人
(革命軍  總本部  巴爾迪可)
杜拉剛大哥  杜拉剛大哥
金妮  居然被人擄走了
對不起  是未曾預想到的強大對手
金妮被擄走
熊怒火中燒  奔向戰場相救
卻遲了一步  就這樣過去了2年
竟突然收到來自金妮的訊息
本以為與金妮再也不能相見
熊急忙趕到她的身旁  卻看到驚人的一幕
下集
(向金妮許下的誓言  成為父親的熊)
向金妮許下的誓言  成為父親的熊
我要成為海賊王
(向金妮許下的誓言  成為父親的熊)